Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Aqi.
អាគី។
Thanks to you.
សូមអរគុណដល់អ្នក។
I haven't been out in days.
ខ្ញុំមិនបានចេញទៅក្រៅប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
Take me for something tasty later.
នាំខ្ញុំទៅរកអ្វីដែលឆ្ងាញ់នៅពេលក្រោយ។
What you put on me—
អ្វីដែលអ្នកដាក់លើខ្ញុំ -
Is it the kind you mentioned—
តើវាជាប្រភេទដែលអ្នកបានលើកឡើង -
The fragrant incense that wards off filth?
គ្រឿង​ក្រអូប​ដែល​ជួយ​កម្ចាត់​ភាព​កខ្វក់?
Looks like it's been burning for days.
មើលទៅវាឆេះអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
That old dog—
ឆ្កែចំណាស់នោះ -
Hiding a corpse, yet pretending it's supernatural.
លាក់​សាកសព​ដោយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​អរូបី។
What's the real reason?
តើអ្វីជាមូលហេតុពិតប្រាកដ?
Because of Gu Songbai—
ដោយសារតែ Gu Songbai -
He killed his wife.
គាត់បានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
Things are about to change.
អ្វីៗហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Come here.
មកទីនេះ។
Warm your hands.
កក់ក្តៅដៃរបស់អ្នក។
I've sent Yiru to find Madam Wu's body.
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Yiru ទៅស្វែងរកសាកសព Madam Wu ។
If Lady Gu was really killed by Gu Songbai—
ប្រសិនបើ Lady Gu ពិតជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Gu Songbai -
She must've been silenced.
នាងត្រូវតែនៅស្ងៀម។
If we can find her body—
ប្រសិនបើយើងរកឃើញសាកសពរបស់នាង -
We'll surely find evidence.
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញភស្តុតាង។
You little rascal—
អ្នកកំសាកតូច -
Pretending to be a ghost wore you out yesterday.
ធ្វើ​ពុត​ជា​ខ្មោច​យក​ឯង​ចេញ​ម្សិលមិញ។
Look how hungry you are.
មើលថាតើអ្នកឃ្លានប៉ុណ្ណា។
He Fuyi, give me another bowl.
He Fuyi ឱ្យខ្ញុំមួយចានទៀត។
No.
ទេ
Finish what's in your bowl first.
បញ្ចប់អ្វីដែលនៅក្នុងចានរបស់អ្នកជាមុនសិន។
By the way—
ដោយវិធីនេះ -
You collect Spirit Aura—
អ្នកប្រមូល Spirit Aura -
To light up the Big Dipper Diagram in the Seven Stars Lamp.
ដើម្បីបំភ្លឺដ្យាក្រាម Dipper ធំនៅក្នុងចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
But what's the point of it?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ជា​ចំណុច​អ្វី?
Didn't you already—
រួចហើយមែនទេ -
Activate the Seven Stars Lamp to save yourself?
បើកចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង?
Didn't I tell you before?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
Each time the Seven Stars Lamp is lit—
រាល់ពេលដែលចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរត្រូវបានបំភ្លឺ—
It only extends life by twelve years.
វាពន្យារអាយុត្រឹមតែដប់ពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
So that means—
ដូច្នេះមានន័យថា -
After twelve years, I still die.
បន្ទាប់ពីដប់ពីរឆ្នាំខ្ញុំនៅតែស្លាប់។
It's already been ten years.
វាមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
Don't worry, Xiao Wuzi.
កុំបារម្ភ Xiao Wuzi ។
Once all seven stars in the lamp are lit—
នៅពេលដែលផ្កាយទាំងប្រាំពីរនៅក្នុងចង្កៀងត្រូវបានភ្លឺ -
Then I'll unleash—
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចេញ -
My true power.
អំណាចពិតរបស់ខ្ញុំ។
At that time—
នៅពេលនោះ -
Maybe I'll regain my original lifespan.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អាយុ​ជីវិត​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ។
Rest assured.
ធានា។
Before I extend my life by lighting the Big Dipper Diagram—
មុនពេលដែលខ្ញុំពង្រីកជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយការបំភ្លឺដ្យាក្រាម Big Dipper—
I won't let anyone take the Seven Stars Lamp.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់យកចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរទេ។
Not even the Empress Dowager.
សូម្បី​តែ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ក៏​ដោយ។
Here we go again.
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
You still haven't answered my question.
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
We've met before—
យើងបានជួបគ្នាពីមុន -
Right?
មែនទេ?
Actually, I—
តាមពិតខ្ញុំ -
Careful!
ប្រយ័ត្ន!
I said we should stay hidden.
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែលាក់។
Since he left this—
ចាប់តាំងពីគាត់បានចាកចេញពីនេះ -
It means he lured us here on purpose.
វាមានន័យថាគាត់បានល្បួងយើងនៅទីនេះដោយចេតនា។
No need to hide anything.
មិនចាំបាច់លាក់អ្វីទាំងអស់។
Kidnapping Aqi—
ការចាប់ពង្រត់ Aqi -
It's likely the remnants of Lan Hai Society.
វា​ទំនង​ជា​សំណល់​នៃ​សង្គម Lan Hai។
They're definitely after you.
ពួកគេប្រាកដជាបន្ទាប់ពីអ្នក។
We'd better stay cautious.
យើងគួរតែរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
This way.
វិធីនេះ។
Where to?
ទៅណា?
You said to be careful.
អ្នកបាននិយាយថាត្រូវប្រយ័ត្ន។
Jump the wall in the backyard.
លោតជញ្ជាំងនៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
Aqi!
អាគី!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Why did you take so long?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
I'm done eating.
ខ្ញុំញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
It's nice here.
វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
Qin Yu gave me lots of tasty food.
Qin Yu បានផ្តល់អាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន។
Stop!
ឈប់!
You're Qin Yu.
អ្នកគឺ Qin Yu ។
Leave no survivors.
កុំទុកអ្នកនៅរស់។
Anyone here?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
No.
ទេ
You're with Lan Hai Society.
អ្នកនៅជាមួយ Lan Hai Society។
Seems you've figured it out.
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​យល់​វា​ចេញ។
Circumstances forced my hand.
កាលៈទេសៈបង្ខំខ្ញុំ។
I had no choice but to do this.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើរឿងនេះទេ។
To lure you here.
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកនៅទីនេះ។
I have something important to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
But before that—
ប៉ុន្តែមុននោះ -
I have one more question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
When you entered the city yesterday—
នៅពេលអ្នកចូលទីក្រុងកាលពីម្សិលមិញ -
Why did you visit the Gu and Yang residences?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​លេង​លំនៅឋាន Gu និង Yang?
Investigating a case.
ការស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
What case?
ករណីអ្វី?
Is Lady Gu's possession case related to you?
តើករណីកាន់កាប់របស់ Lady Gu ទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
I thought you already knew—
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរួចហើយ -
My identity.
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
So you targeted Miss Gu on purpose.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​កំណត់​គោលដៅ Miss Gu ក្នុង​គោលបំណង។
We really are investigating.
យើងពិតជាកំពុងស៊ើបអង្កេត។
And we learned—
ហើយយើងបានរៀន -
About your past with the Gu family fifteen years ago.
អំពីអតីតកាលរបស់អ្នកជាមួយគ្រួសារ Gu កាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
But we never expected—
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលរំពឹងទុក -
You were with Lan Hai Society.
អ្នកនៅជាមួយ Lan Hai Society។
Now you act like you're forced into this.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នេះ​។
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
In recent days—
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ -
Lan Hai Society was suppressed by the court.
សង្គម Lan Hai ត្រូវបានបង្ក្រាបដោយតុលាការ។
All the contacts in the capital were wiped out.
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់នៅក្នុងរដ្ឋធានីត្រូវបានលុបចោល។
After Shen Changfeng escaped, he found me.
បន្ទាប់ពី Shen Changfeng បានរត់គេចខ្លួន គាត់បានរកឃើញខ្ញុំ។
He ordered me to—
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ -
Kill this girl, Aqi.
សម្លាប់ក្មេងស្រីនេះ Aqi ។
Now He Fuyi and Prince Bayintu—
ឥឡូវនេះ He Fuyi និងព្រះអង្គម្ចាស់ Bayintu -
Have entered Shandong.
បានចូលទៅក្នុងខេត្ត Shandong ។
If they really—
ប្រសិនបើពួកគេពិតជា -
Bring the Seven Stars Lamp to the Forbidden City—
នាំយកចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរទៅកាន់ទីក្រុងហាមឃាត់—
That witch will get what she wants.
មេធ្មប់នោះនឹងទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
Not to mention He Fuyi—
មិន​និយាយ​អំពី He Fuyi -
Just Prince Bayintu alone—
គ្រាន់តែព្រះអង្គម្ចាស់ Bayintu តែម្នាក់ឯង -
They're top experts in the capital.
ពួកគេជាអ្នកជំនាញកំពូលនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
Snatching the treasure from them—
ឆក់យកទ្រព្យសម្បត្តិពីពួកគេ -
Is nearly impossible.
គឺស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
Brother Qin—
បងប្រុស Qin -
No need to seize the treasure.
មិនចាំបាច់រឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
You just need to—
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ -
Kill the child with them.
សម្លាប់កុមារជាមួយពួកគេ។
Child?
កូន?
Yes.
បាទ។
Master said—
លោកគ្រូបាននិយាយថា -
Seven Stars Descend upon the Child.
ផ្កាយប្រាំពីរចុះមកលើកុមារ។
That kid must be linked to the Seven Stars Lamp.
ក្មេងនោះត្រូវតែភ្ជាប់ជាមួយចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
Kill her—
សម្លាប់នាង -
And it's settled for good.
ហើយវាត្រូវបានដោះស្រាយសម្រាប់ការល្អ។
It's always about the Seven Stars Lamp.
វាតែងតែនិយាយអំពីចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
For this elusive legend—
សម្រាប់រឿងព្រេងនិទាននេះ -
Haven't we sacrificed enough?
យើងមិនបានលះបង់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
Don't forget—
កុំភ្លេច -
We founded Lan Hai Society for reform.
យើងបានបង្កើតសង្គម Lan Hai សម្រាប់កំណែទម្រង់។
For change.
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
But you focus only on—
ប៉ុន្តែអ្នកផ្តោតលើ -
Assassinating the Empress Dowager.
ការ​ធ្វើ​ឃាត​ព្រះចៅ​អធិរាជ​។
That's why we've achieved nothing for years.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនបានសម្រេចអ្វីសោះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
All because of that witch.
ទាំងអស់ដោយសារតែមេធ្មប់នោះ។
The dynasty is rotting.
រាជវង្សកំពុងរលួយ។
Killing her is saving the nation.
ការសម្លាប់នាងគឺជាការសង្គ្រោះជាតិ។
She's dying now.
នាង​កំពុង​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ។
She's dying.
នាង​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
I won't let the Seven Stars Lamp extend her life.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរពន្យារអាយុជីវិតរបស់នាងទេ។
You're obsessed—mad.
អ្នកវង្វេង - ឆ្កួត។
We can't work together if our paths differ.
យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ ប្រសិនបើផ្លូវរបស់យើងខុសគ្នា។
I won't be swayed by your words—
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់សម្តីរបស់អ្នកទេ
Or do those evil deeds again.
ឬធ្វើអំពើអាក្រក់ទាំងនោះម្តងទៀត។
Stop!
ឈប់!
Since you're so compassionate,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ
I suppose you'd even risk that lady's life
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតស្ត្រីនោះ។
and wouldn't hesitate, right?
ហើយនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេមែនទេ?
You dare?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
Are you going or not?
តើអ្នកទៅឬអត់?
Shen Changfeng, to kill the Empress Dowager,
Shen Changfeng ធ្វើ​គុត​ព្រះចៅ​អធិរាជ
has become completely obsessed.
បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ជក់​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង។
He uses me
គាត់ប្រើខ្ញុំ
and threatens my family's lives
និងគំរាមកំហែងដល់ជីវិតគ្រួសារខ្ញុំ
to force me to kill this young girl.
បង្ខំខ្ញុំឱ្យសម្លាប់ក្មេងស្រីនេះ។
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I had to agree first,
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រមជាមុនសិន
then figure out a plan later.
បន្ទាប់មកគិតផែនការនៅពេលក្រោយ។
Family?
គ្រួសារ?
You mean Gu Shuyin, right?
អ្នកមានន័យថា Gu Shuyin មែនទេ?
You've secretly protected Yang Kaizhi for years
អ្នកបានការពារយ៉ាងសម្ងាត់ Yang Kaizhi អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
all for her sake.
ទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង។
What really happened fifteen years ago?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន?
Did you ever consider eloping?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីការគេចខ្លួនទេ?
Miss Gu and I—
កញ្ញា Gu និងខ្ញុំ -
No,
ទេ
Madam Yang and I never crossed the line.
លោកជំទាវ Yang និងខ្ញុំមិនដែលឆ្លងផ្លូវទេ។
She once saved my life,
នាងបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តង
so I owe her my life in return.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ជំពាក់​នាង​ខ្ញុំ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ជីវិត។
You make it sound so forced.
អ្នកបង្កើតវាដោយបង្ខំ។
But once,
ប៉ុន្តែម្តង,
didn't you willingly join the Lan Hai Society
តើអ្នកមិនស្ម័គ្រចិត្តចូលរួមជាមួយសង្គម Lan Hai ទេ។
and those rebels?
និងពួកឧទ្ទាមទាំងនោះ?
Rebels?
ឧទ្ទាម?
If seeking reform for the people
បើ​ចង់​ធ្វើ​កំណែទម្រង់​ជូន​ប្រជាពលរដ្ឋ
means we're rebels,
មានន័យថា យើងជាអ្នកបះបោរ
then people like you,
បន្ទាប់មកមនុស្សដូចអ្នក
who hold empty titles,
ដែលកាន់តំណែងទទេ
ruling others by birth alone,
គ្រប់គ្រងអ្នកដទៃដោយកំណើតតែម្នាក់ឯង
always acting superior,
តែងតែដើរតួយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
what does that make you?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកជាអ្វី?
By your logic,
តាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
you wise men who worry for the world
អ្នក​ប្រាជ្ញ​ដែល​ខ្វល់ខ្វាយ​ចំពោះ​ពិភពលោក
came up with reforms
មានការកែទម្រង់
that led to slaughtering Zhenhuan Biaoju's people?
ដែលនាំទៅដល់ការសម្លាប់ប្រជាជនរបស់ Zhenhuan Biaoju?
I...
ខ្ញុំ...
You still recognized me.
អ្នកនៅតែទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
Your hand is easy to spot.
ដៃរបស់អ្នកងាយនឹងសម្គាល់។
All my life,
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
because of my low status,
ដោយសារតែឋានៈទាបរបស់ខ្ញុំ
I've been bullied,
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប,
slandered,
បង្កាច់បង្ខូច
wrongfully imprisoned,
ជាប់គុកខុស
and...
និង...
forced to part from my beloved.
បង្ខំ​ឱ្យ​ចែក​ផ្លូវ​ពី​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​។
So I swore
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្បថ
to change this world.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកនេះ។
I want everyone,
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​រាល់​គ្នា,
no matter their status,
មិនថាស្ថានភាពរបស់ពួកគេទេ
to live with dignity.
ដើម្បីរស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
Later,
ក្រោយមក
I met Master Zhuang
ខ្ញុំបានជួបលោកគ្រូ Zhuang
and joined the reformists.
ហើយបានចូលរួមជាមួយអ្នកកែទម្រង់។
But soon after,
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
the court massacred us.
តុលាការបានសម្លាប់ពួកយើង។
After Lan Hai Society was founded,
បន្ទាប់ពីសង្គម Lan Hai ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
we chose to abandon normal methods
យើងបានជ្រើសរើសបោះបង់វិធីសាស្ត្រធម្មតា។
for reform.
សម្រាប់កំណែទម្រង់។
Instead, we used more drastic
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ យើង​បាន​ប្រើ​ខ្លាំង​ជាង
and effective means.
និងមធ្យោបាយដ៏មានប្រសិទ្ធភាព។
Assassinating the Empress Dowager—is that your "effective means"?
ការធ្វើឃាតអធិរាជ Dowager - តើវាជា "មធ្យោបាយដ៏មានប្រសិទ្ធភាព" របស់អ្នកទេ?
With the world in chaos now,
ជាមួយនឹងពិភពលោកនៅក្នុងភាពវឹកវរឥឡូវនេះ,
is it all because of a foolish Empress Dowager?
តើ​វា​មក​ពី​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ល្ងង់​ឬ?
At this point, I must admit
ត្រង់ចំណុចនេះ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
Lan Hai Society's path
មាគ៌ារបស់សង្គម Lan Hai
has not only narrowed,
មិនត្រឹមតែបង្រួមទេ
but also gone astray.
ប៉ុន្តែ​ក៏​វង្វេង។
And all of this
ហើយទាំងអស់នេះ
started ten years ago,
បានចាប់ផ្តើមកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
because of that Master.
ដោយសារតែលោកម្ចាស់។
Which Master?
លោកគ្រូមួយណា?
Be clear.
ច្បាស់។
I don't know his name.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ។
But it was him
ប៉ុន្តែវាគឺជាគាត់
who brought us the Seven Stars Lamp.
ដែលបាននាំយើងនូវចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
The news of being taken by imperial guards—
ដំណឹង​នៃ​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​ឆ្មាំ​អធិរាជ -
that was also him.
នោះក៏ជាគាត់ដែរ។
He incited Shen Changfeng to keep hunting.
គាត់បានញុះញង់ Shen Changfeng ឱ្យបន្តការបរបាញ់។
To keep Lan Hai Society hidden,
ដើម្បីលាក់សង្គម Lan Hai
he ordered Zhenhuan Biaoju
គាត់បានបញ្ជាឱ្យ Zhenhuan Biaoju
to be wiped out.
ដែលត្រូវលុបចោល។
Don't think that by blaming everything
កុំ​គិត​ថា​បន្ទោស​គ្រប់​យ៉ាង
on some unknown Master,
នៅលើលោកម្ចាស់មិនស្គាល់មួយចំនួន,
whose name you don't even know,
ឈ្មោះអ្នកមិនស្គាល់
you can wash your hands of the massacre.
អ្នកអាចលាងដៃរបស់អ្នកពីការសម្លាប់រង្គាល។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
It's been ten years.
ដប់ឆ្នាំហើយ។
I've burned so much paper for the dead,
ខ្ញុំបានដុតក្រដាសជាច្រើនសម្រាប់អ្នកស្លាប់
but I dream of those souls every night.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុបិនអំពីព្រលឹងទាំងនោះជារៀងរាល់យប់។
What are his features?
តើលក្ខណៈពិសេសរបស់គាត់មានអ្វីខ្លះ?
When did he approach you?
តើគាត់មករកអ្នកនៅពេលណា?
And when was it?
ហើយនៅពេលណា?
It's deadly poison.
វា​ជា​ថ្នាំ​ពុល​ដ៏​សាហាវ។
What does he look like?
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
What else did he tell you?
តើគាត់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីទៀត?
No...
ទេ...
The poison's too strong.
សារធាតុពុលខ្លាំងពេក។
He won't last long.
គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
Qin Yu.
ឈិន យូ។
You owe me—
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ -
you owe Zhenhuan Biaoju's lost souls
អ្នកជំពាក់ព្រលឹងដែលបាត់បង់របស់ Zhenhuan Biaoju
an explanation.
ការពន្យល់មួយ។
Speak.
និយាយ។
Don't faint!
កុំដួល!
Miss Gu!
កញ្ញា Gu!
It's the Seven Stars Dream.
វាជាសុបិននៃផ្កាយប្រាំពីរ។
It's Qin Yu's dying wish.
វាជាការចង់ស្លាប់របស់ Qin Yu ។
Speak!
និយាយ!